Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Fated Hearts]
[Hati yang Ditakdirkan]
[Episode 37]
[Episode 37]
If you don't agree to my terms,
Jika Anda tidak setuju dengan persyaratan saya,
I'll die right here today
Aku akan mati di sini hari ini
along with the child in my womb!
bersama dengan anak dalam rahimku!
You're threatening me again!
Kau mengancamku lagi!
I'm just reminding you!
Saya hanya mengingatkan Anda!
Fine.
Bagus.
Xia Jingyan!
Xia Jingyan!
Don't.
Jangan.
Alright.
Baiklah.
Put the knife down.
Letakkan pisaunya.
Didn't you say
Bukankah kau sudah bilang?
what's between us is just a deal?
apa yang ada diantara kita hanya sekedar kesepakatan?
Then I will make
Lalu aku akan membuat
one final deal with you.
satu kesepakatan terakhir dengan Anda.
My birthday is coming soon.
Ulang tahunku akan segera tiba.
Stay with me until my birthday is over,
Tetaplah bersamaku sampai ulang tahunku selesai,
and I will
dan aku akan
give you a border pass
memberimu izin perbatasan
and let you all leave.
dan membiarkan kalian semua pergi.
Is that all?
Apakah itu saja?
Good.
Bagus.
Then it's a deal.
Kalau begitu, sudah sepakat.
But first of all,
Tapi pertama-tama,
I need to see my brother tomorrow.
Aku harus bertemu saudaraku besok.
Okay.
Oke.
I'm going to visit my ancestral residence tomorrow,
Aku akan mengunjungi rumah leluhurku besok,
and I'll allow you to see him then.
dan aku akan mengizinkanmu menemuinya saat itu.
However,
Namun,
don't ever think about seeing your brother
jangan pernah berpikir untuk melihat saudaramu
and using that chance to flee away.
dan menggunakan kesempatan itu untuk melarikan diri.
This is Jinxiu,
Ini Jinxiu,
the city under my rule,
kota di bawah kekuasaanku,
and you cannot escape.
dan kamu tidak dapat melarikan diri.
Neither do I want to harm Feng Suige.
Aku pun tidak ingin menyakiti Feng Suige.
But if you do something foolish,
Tapi jika kamu melakukan sesuatu yang bodoh,
you know what I'm capable of.
kamu tahu apa yang mampu aku lakukan.
Xia Jingyan made her
Xia Jingyan yang membuatnya
settle down
tenang
in a palace of the harem.
di istana harem.
It's said...
Dikatakan...
It's said that Empress Dowager Jing
Dikatakan bahwa Janda Permaisuri Jing
has had several fights
telah melakukan beberapa pertarungan
with Xia Jingyan because of Princess Xiyang.
dengan Xia Jingyan karena Putri Xiyang.
As far as I can see,
Sejauh yang saya lihat,
at least Xia Jingyan is
setidaknya Xia Jingyan adalah
on Princess Xiyang's side.
di pihak Putri Xiyang.
She should be safe for now.
Dia seharusnya aman untuk saat ini.
I'm going to kill Xia Jingshi.
Aku akan membunuh Xia Jingshi.
Feng Suige,
Feng Suige,
you must stay calm.
kamu harus tetap tenang.
I was the one who handed
Akulah orang yang menyerahkannya
my sister over to him.
adikku menghampirinya.
I've always known
aku selalu tahu
that Xiyang wouldn't be happy marrying him.
bahwa Xiyang tidak akan bahagia menikahinya.
And I never expected
Dan aku tak pernah menduga
him to make Xiyang happy.
dia untuk membuat Xiyang bahagia.
My sister cares for him so much.
Kakakku sangat peduli padanya.
For him, she was willing to abandon Susha
Demi dia, dia rela meninggalkan Susha
and betray her father and brother.
dan mengkhianati ayah dan saudaranya.
She even threatened to commit suicide
Dia bahkan mengancam akan bunuh diri
just to help him out of his misery.
hanya untuk membantunya keluar dari penderitaannya.
But what about him?
Tapi bagaimana dengan dia?
He's ungrateful.
Dia tidak tahu berterima kasih.
Xia Jingshi doesn't deserve to be called human.
Xia Jingshi tidak pantas disebut manusia.
I will tear him to pieces.
Aku akan mencabik-cabiknya.
Yes,
Ya,
Xia Jingshi deserves to die.
Xia Jingshi pantas mati.
But we're in Jinxiu,
Tapi kita ada di Jinxiu,
not Susha.
bukan Susha.
Also, we're here
Juga, kami di sini
to rescue Princess Xiyang
untuk menyelamatkan Putri Xiyang
from her predicament,
dari kesulitan yang dihadapinya,
not to put you in danger.
agar tidak membahayakan Anda.
Calm down first.
Tenang dulu.
We can surely figure out a way.
Kita pasti bisa menemukan caranya.
Xia Jingyan refuses to see you
Xia Jingyan menolak bertemu denganmu
and must have
dan harus memiliki
kept your arrival
menjaga kedatanganmu
in Jinxiu under wraps.
di Jinxiu yang dirahasiakan.
But don't worry.
Tapi jangan khawatir.
I've already told Pei
Aku sudah memberitahu Pei
to inform Princess Xiyang
untuk memberi tahu Putri Xiyang
of your rescue plan.
rencana penyelamatan Anda.
Okay.
Oke.
Xiyang has led a luxurious life since childhood.
Xiyang telah menjalani kehidupan mewah sejak kecil.
She's never suffered such humiliation before.
Dia tidak pernah mengalami penghinaan seperti itu sebelumnya.
No one knows her better than I do.
Tidak ada seorang pun yang mengenalnya lebih baik daripada saya.
She appears gentle on the surface,
Dia tampak lembut di permukaan,
but she's actually quite tough inside.
tapi sebenarnya dia cukup tangguh di dalam.
Having endured all this,
Setelah mengalami semua ini,
she must be planning to take revenge for me.
Dia pasti berencana untuk membalas dendam kepadaku.
That's why
Itulah sebabnya
you must trust her, too.
kamu juga harus percaya padanya.
If she receives the message,
Jika dia menerima pesannya,
she'll surely find a way
dia pasti akan menemukan caranya
to meet with us.
untuk bertemu dengan kami.
Your Highness.
Yang Mulia.
Your Highness,
Yang Mulia,
the Ministry of Rites told us
Kementerian Ritus memberi tahu kami
that the Princess
bahwa sang Putri
will come to see you tomorrow
akan datang menemuimu besok
right at the Yunlai Inn.
tepat di Yunlai Inn.
Princess Xiyang must have
Putri Xiyang pasti punya
received our message already.
telah menerima pesan kami.
Anyway,
Bagaimanapun,
let's meet with Xiyang first.
mari kita bertemu dengan Xiyang terlebih dulu.
You've waited for so long.
Anda sudah menunggu begitu lama.
Have a little more patience
Bersabarlah sedikit lagi
and wait just one more night.
dan tunggu satu malam lagi.
Soon,
Segera,
you will be able
kamu akan bisa
to see your sister.
untuk melihat saudara perempuanmu.
Can't believe you've been through so much.
Tidak percaya kamu telah melalui begitu banyak hal.
But Yixiao,
Tapi Yixiao,
no matter what,
apa pun yang terjadi,
you are still from Jinxiu.
kamu masih dari Jinxiu.
Jinxiu is your home.
Jinxiu adalah rumahmu.
If one day
Jika suatu hari
Susha and Jinxiu go to war again,
Susha dan Jinxiu berperang lagi,
how will you choose?
Bagaimana Anda akan memilih?
The former Fu Yixiao is already dead.
Mantan Fu Yixiao sudah meninggal.
It was Feng Suige who kept me alive.
Feng Suige-lah yang membuatku tetap hidup.
The old Fu Yixiao
Fu Yixiao yang tua
risked her life for Jinxiu
mempertaruhkan nyawanya demi Jinxiu
with nothing to repent of.
tanpa ada yang perlu disesali.
Xiyang,
Xiyang,
your brother has come to pick you up.
saudaramu datang menjemputmu.
Tomorrow, I will take you home.
Besok, aku akan mengantarmu pulang.
So it was all
Jadi itu semua
my wishful thinking,
angan-anganku,
my one-sided love.
cintaku yang bertepuk sebelah tangan.
"Shi'an" is good.
"Shi'an" itu bagus.
"Shiyou" is better,
"Shiyou" lebih baik,
suitable for both princes and princesses.
cocok untuk pangeran dan putri.
Am I still
Apakah aku masih
the Princess of Susha I used to be?
Putri Susha yang dulu aku kenal?
Brother,
Saudara laki-laki,
am I still your younger sister?
apakah aku masih adikmu?
Yixiao,
Yixiao,
do you know
apakah kamu tahu
that I've been scheming all these years
bahwa aku telah merencanakannya selama bertahun-tahun ini
just for this day?
hanya untuk hari ini?
Xiyang,
Xiyang,
no matter how much you've suffered,
tidak peduli seberapa besar penderitaanmu,
I will
Saya akan
settle the score for you one by one.
menyelesaikan skor untuk Anda satu per satu.
My hands are stained with blood.
Tanganku berlumuran darah.
I'm no longer who I used to be.
Aku bukan lagi aku yang dulu.
Brother,
Saudara laki-laki,
I don't deserve to be your sister anymore.
Aku tidak pantas menjadi adikmu lagi.
It's just a deal.
Itu hanya sebuah kesepakatan.
I don't care about it either!
Aku pun tidak peduli!
Feng Xiyang,
Feng Xiyang,
I have no concern for you at all!
Aku sama sekali tidak peduli padamu!
Yixiao,
Yixiao,
wait for me.
tunggu aku.
Wait until I finish all this,
Tunggu sampai aku menyelesaikan semua ini,
and I will bring you back to my side.
dan aku akan membawamu kembali ke sisiku.
From now on, I, Fu Yixiao,
Mulai sekarang, aku, Fu Yixiao,
will only live for myself.
hanya akan hidup untuk diriku sendiri.
Why don't you understand what I'm saying?
Mengapa kamu tidak mengerti apa yang aku katakan?
The inn is closed. We're not serving any guests.
Penginapannya tutup. Kami tidak melayani tamu.
And do you understand me?
Dan apakah Anda mengerti maksud saya?
I told you I'm not here to book any rooms.
Sudah kubilang aku di sini bukan untuk memesan kamar.
I'm looking for someone.
Saya sedang mencari seseorang.
I'm looking for someone about this tall,
Saya mencari seseorang yang tingginya sekitar ini,
usually in red.
biasanya berwarna merah.
-Ning Fei. -Or...
-Ning Fei. -Atau...
Yixiao.
Yixiao.
Ning Fei, you're here.
Ning Fei, kamu di sini.
Where are Xueying,
Dimana Xueying,
Fang, and the others?
Fang, dan yang lainnya?
How are they?
Bagaimana kabarnya?
Are they all doing well?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Don't worry, Yixiao.
Jangan khawatir, Yixiao.
They're all fine.
Mereka semua baik-baik saja.
By the way,
Omong-omong,
Xueying asked me to tell you
Xueying memintaku untuk memberitahumu
that she's tied up right now.
bahwa dia sedang terikat sekarang.
After you wrap things up,
Setelah Anda menyelesaikan semuanya,
you can go back to see her.
kamu dapat kembali menemuinya.
You scared me.
Kamu membuatku takut.
I'm glad they're all doing well.
Saya senang mereka semua baik-baik saja.
That puts my mind at ease.
Itu membuat pikiranku tenang.
I was planning to settle down first,
Aku berencana untuk menetap terlebih dahulu,
then go to Yujing City to help you.
lalu pergi ke Kota Yujing untuk membantumu.
Fortunately, I received your reply
Untungnya saya menerima balasan Anda
and learned that you'd come to Shengjing.
dan mengetahui bahwa Anda akan datang ke Shengjing.
So I hurried here
Jadi aku bergegas kesini
without delay
tanpa penundaan
to meet up with you.
untuk bertemu denganmu.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
When you meet your sister later,
Ketika kamu bertemu dengan adikmu nanti,
remember not to act on impulse.
ingatlah untuk tidak bertindak berdasarkan dorongan hati.
Talk things through calmly.
Bicarakan semuanya dengan tenang.
Don't make her worry.
Jangan membuatnya khawatir.
Actually,
Sebenarnya,
I haven't been back to Shengjing for a while.
Saya belum kembali ke Shengjing untuk sementara waktu.
Ning Fei and I
Ning Fei dan aku
will go out for a walk later.
akan pergi jalan-jalan nanti.
You and your sister haven't
Kamu dan adikmu belum
seen each other for a long time.
sudah lama bertemu.
You must have a lot to catch up on.
Pasti banyak yang harus kamu kejar.
I'll leave you two to talk.
Saya akan meninggalkan kalian berdua untuk berbicara.
Be careful when you hang out.
Berhati-hatilah saat kamu nongkrong.
Stay safe.
Jaga keselamatan.
Don't worry.
Jangan khawatir.
It's good that Xiyang can come out to see you.
Baguslah Xiyang bisa keluar menemuimu.
Make her stay,
Biarkan dia tinggal,
and tomorrow morning,
dan besok pagi,
we'll take her away.
kami akan membawanya pergi.
All right.
Baiklah.
Yixiao,
Yixiao,
do you remember
Apakah kamu ingat
when we came to Shengjing once before?
ketika kita datang ke Shengjing sebelumnya?
Yes.
Ya.
His Highness sent the three of us
Yang Mulia mengirim kami bertiga
to meet someone in Shengjing.
untuk bertemu seseorang di Shengjing.
Right.
Benar.
Right on this street,
Tepat di jalan ini,
the three of us
kami bertiga
feasted on a roast lamb together.
berpesta makan daging domba panggang bersama.
It was so good.
Itu sangat bagus.
I wonder
Aku bertanya-tanya
if that restaurant is still open here.
jika restoran itu masih buka di sini.
Steamed buns.
Roti kukus.
Xiao Weiran?
Xiao Weiran?
Let's split up and search.
Mari kita berpencar dan mencari.
Okay.
Oke.
[Yunlai Inn]
[Penginapan Yunlai]
Your Highness,
Yang Mulia,
please.
Tolong.
[Yunlai Inn]
[Penginapan Yunlai]
Your Highness.
Yang Mulia.
Your Highness,
Yang Mulia,
the Prince is waiting for you upstairs.
Pangeran sedang menunggumu di atas.
The Emperor of Jinxiu
Kaisar Jinxiu
has brought a squad of soldiers with him,
telah membawa satu regu prajurit bersamanya,
standing guard outside.
berjaga di luar.
Ignore them.
Abaikan mereka.
Xiyang.
Xiyang.
Brother!
Saudara laki-laki!
I thought I would never see you again.
Kupikir aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
I missed you so much.
Aku sangat merindukanmu.
I thought I was
Aku pikir aku
left all alone
ditinggal sendirian
in this world.
di dunia ini.
Living that way was more painful than dying.
Hidup seperti itu lebih menyakitkan daripada mati.
I know.
Aku tahu.
I know, Xiyang.
Aku tahu, Xi Yang.
It's all over now.
Sekarang semuanya sudah berakhir.
It's all behind us.
Itu semua sudah berlalu.
See? I'm standing here
Lihat? Aku berdiri di sini.
safe and sound before you.
aman dan sehat di hadapan Anda.
Xiyang.
Xiyang.
I failed to well protect you.
Aku gagal melindungimu dengan baik.
No.
TIDAK.
It was my fault.
Itu salahku.
Brother, it was my fault.
Saudaraku, itu salahku.
I was too headstrong, too foolish.
Aku terlalu keras kepala, terlalu bodoh.
I didn't listen to you back then.
Aku tidak mendengarkanmu saat itu.
Everything that happened to me
Segala sesuatu yang terjadi padaku
was my own doing.
adalah hasil kerjaku sendiri.
I brought it on myself.
Aku sendiri yang menyebabkannya.
This is the punishment I deserve.
Inilah hukuman yang pantas aku terima.
Don't talk nonsense, Xiyang.
Jangan bicara omong kosong, Xiyang.
Since hearing that terrible news,
Sejak mendengar berita buruk itu,
I've prayed to heaven every day.
Saya berdoa ke surga setiap hari.
I begged God
Aku mohon pada Tuhan
to show mercy and protect you.
untuk menunjukkan belas kasihan dan melindungi Anda.
I wished it had been me who died instead.
Aku berharap, sebaliknya akulah yang mati.
I would rather have
Aku lebih suka memiliki
all the suffering fall upon me.
semua penderitaan menimpaku.
I don't want you
aku tidak menginginkanmu
to go through any danger again.
untuk melewati bahaya apa pun lagi.
It must've been your sincerity and piety
Pastilah itu karena ketulusan dan kesalehanmu
that moved God.
yang menggerakkan Tuhan.
Throughout my journey,
Sepanjang perjalananku,
I escaped danger at every turn.
Saya terhindar dari bahaya di setiap kesempatan.
See, I'm perfectly fine.
Lihat, aku baik-baik saja.
I hate myself so much.
Aku sangat membenci diriku sendiri.
I hate that I made you worry so much.
Aku benci membuatmu begitu khawatir.
I hate that I was so bewitched
Aku benci karena aku begitu terpesona
that I fell for Xia Jingshi.
bahwa aku jatuh cinta pada Xia Jingshi.
I hate that the last time I saw you,
Aku benci saat terakhir kali aku melihatmu,
I broke your heart.
Aku telah menghancurkan hatimu.
Brother,
Saudara laki-laki,
I've made
aku sudah membuat
too many foolish mistakes.
terlalu banyak kesalahan bodoh.
Not even my death
Bahkan bukan kematianku
can make up for them.
dapat menebusnya.
You tried to make me see Xia Jingshi for who he was.
Kau mencoba membuatku melihat Xia Jingshi sebagaimana adanya.
But I turned a deaf ear.
Namun, saya tidak menggubrisnya.
I was such a fool that I thought
Aku sangat bodoh karena aku berpikir
I could change him.
Saya bisa mengubahnya.
But later I realized
Namun kemudian saya menyadari
how stupid I was.
betapa bodohnya aku.
But by the time I woke up,
Tapi saat aku terbangun,
it was already too late.
Sudah terlambat.
If I had come to my senses earlier,
Jika aku sadar lebih awal,
I could have come back to you.
Aku bisa saja kembali padamu.
At least when you
Setidaknya ketika kamu
went through all those things,
telah melalui semua hal itu,
I could have been by your side.
Aku bisa saja berada di sisimu.
But all I did was make you angry.
Tapi yang kulakukan hanyalah membuatmu marah.
I've never done anything for you.
Aku tidak pernah melakukan apa pun untukmu.
Listen to me.
Dengarkan aku.
I have never blamed you.
Aku tidak pernah menyalahkanmu.
When you're with me,
Ketika kamu bersamaku,
you can be willful; you can make mistakes;
Anda bisa saja bersikap keras kepala, Anda bisa saja melakukan kesalahan;
you can do anything as you like.
Anda dapat melakukan apa pun sesuka Anda.
Even if you make all hell break loose,
Bahkan jika kau membuat semua neraka pecah,
I've still got your back.
Aku masih mendukungmu.
So let bygones
Jadi biarkan saja masa lalu berlalu
be bygones.
sudah berlalu.
What matters most to me now
Apa yang paling penting bagiku sekarang?
is that you can come back to me
apakah kamu bisa kembali padaku?
safe and sound.
segar bugar.
♪ Flying alone ♪
??? Terbang sendiri ???
♪ With no need for direction ♪
??? Tanpa perlu arahan ???
But...
Tetapi...
There's no going back.
Tidak ada jalan kembali.
♪ Flying up to the clouds ♪
??? Terbang ke awan ???
It's too late.
Sudah terlambat.
♪ Yet the sun is hiding ♪
??? Namun matahari bersembunyi???
I...
SAYA...
I don't deserve to be your sister.
Aku tidak pantas menjadi adikmu.
What nonsense are you talking about, Xiyang?
Omong kosong apa yang kau bicarakan, Xiyang?
♪ Roaming freely ♪
??? Berkeliaran bebas???
My hands are stained with blood.
Tanganku berlumuran darah.
♪ Unafraid of wind or frost ♪
??? Tidak takut angin atau embun beku ???
I've become a villain.
Aku telah menjadi penjahat.
♪ The wet wings ♪
??? Sayap basah ???
I was like a madwoman
Aku seperti orang gila
when I gave myself to Xia Jingyan.
ketika aku menyerahkan diriku pada Xia Jingyan.
♪ Will carry me far away ♪
??? Akan membawaku jauh ???
I'm no longer who I used to be.
Aku bukan lagi aku yang dulu.
In my eyes,
Di mataku,
you will always be my little sister.
Kamu akan selalu menjadi adik perempuanku.
No!
TIDAK!
♪ Don't cry, don't cry ♪
??? Jangan menangis, jangan menangis ???
You don't understand.
Kamu tidak mengerti.
I made a mistake.
Saya membuat kesalahan.
I'm carrying Xia Jingyan's child!
Saya sedang mengandung anak Xia Jingyan!
♪ I'll remember the way home ♪
??? Aku akan ingat jalan pulang ???
♪ Don't cry, don't cry ♪
??? Jangan menangis, jangan menangis ???
Brother,
Saudara laki-laki,
♪ I'll find the way home ♪
??? Aku akan menemukan jalan pulang???
I was wrong.
Saya salah.
I don't deserve to be your sister.
Aku tidak pantas menjadi adikmu.
♪ Don't cry, don't cry ♪
??? Jangan menangis, jangan menangis ???
Xiyang,
Xiyang,
Xiyang, listen to me.
Xiyang, dengarkan aku.
♪ I'll remember the way home ♪
??? Aku akan ingat jalan pulang ???
No matter what's happened,
Tidak peduli apa yang terjadi,
whether in the past,
apakah di masa lalu,
present, or future,
sekarang, atau masa depan,
no matter what you've become,
tidak peduli apa yang telah kamu jadikan,
♪ Don't cry, don't cry ♪
??? Jangan menangis, jangan menangis ???
you will always be
kamu akan selalu menjadi
my little sister. ♪ Don't cry ♪
adik perempuanku. ??? Jangan menangis ???
Xia Jingshi
Xia Jingshi
♪ I'll find the way home ♪
??? Aku akan menemukan jalan pulang???
and Xia Jingyan...
dan Xia Jingyan...
I won't
aku tidak akan
let either of them go.
biarkan salah satu dari mereka pergi.
♪ I'll find the way home ♪
??? Aku akan menemukan jalan pulang???
For all the pain and suffering
Untuk semua rasa sakit dan penderitaan
you've endured,
kamu telah bertahan,
I will make them pay back
Aku akan membuat mereka membayar kembali
a thousand times over.
seribu kali lipat.
No.
TIDAK.
Brother,
Saudara laki-laki,
don't do anything.
jangan lakukan apa pun.
I don't want to get you
aku tidak ingin menangkapmu
into any more danger.
ke dalam bahaya yang lebih besar.
Having seen you again,
Setelah melihatmu lagi,
nothing else matters to me now.
tidak ada lagi yang penting bagiku sekarang.
I'm missing home.
Aku kangen rumah.
I didn't even get
Aku bahkan tidak mendapatkannya
to see Father one last time.
untuk melihat Ayah untuk terakhir kalinya.
I know.
Aku tahu.
I know it all.
Aku tahu semuanya.
Rest for tonight.
Istirahatlah untuk malam ini.
When the city gates open at dawn tomorrow,
Ketika gerbang kota dibuka pada fajar besok,
I'll take you home.
Aku akan mengantarmu pulang.
Don't worry, Xiyang.
Jangan khawatir, Xiyang.
Come what may,
Apapun yang terjadi,
I'll always be by your side.
Aku akan selalu berada di sisimu.
You should cherish this second chance
Kamu harus menghargai kesempatan kedua ini
at life you've been given.
pada kehidupan yang telah diberikan kepadamu.
Why were you tailing me?
Mengapa kau membuntutiku?
Xiao Weiran,
Xiao Weiran,
are you going to kill me?
apakah kamu akan membunuhku?
We were like brothers.
Kami seperti saudara.
Don't force my hand.
Jangan paksa aku.
So there's finally a day
Jadi akhirnya ada hari
when you, Xiao Weiran, can't bring yourself to act.
ketika kamu, Xiao Weiran, tidak mampu bertindak.
You're not worthy of saying
Kamu tidak layak untuk mengatakannya
"brother."
"saudara laki-laki."
Do we, the Three Heroes of Jinxiu,
Apakah kita, Tiga Pahlawan Jinxiu,
have to turn against each other?
harus saling bermusuhan?
How dare you mention the Three Heroes of Jinxiu?
Beraninya kau menyebut Tiga Pahlawan Jinxiu?
Weren't you the first to draw your blade?
Bukankah kau yang pertama menghunus pedangmu?
What are you doing in Shengjing City?
Apa yang kamu lakukan di Kota Shengjing?
None of your business.
Bukan urusanmu.
Feng Suige is also here, right?
Feng Suige juga ada di sini, kan?
I guess it's for Princess Xiyang.
Aku rasa itu untuk Putri Xiyang.
Though I don't know
Meskipun aku tidak tahu
what you've been through,
apa yang telah kamu alami,
we grew up together,
kita tumbuh bersama,
and with just one look from you, I can tell
dan hanya dengan satu tatapanmu, aku bisa tahu
that you're
bahwa kamu
no longer the Ning Fei I once knew.
bukan lagi Ning Fei yang dulu kukenal.
But I can also tell
Tapi aku juga bisa memberitahu
that you're still
bahwa kamu masih
the same Xiao Weiran as before,
Xiao Weiran yang sama seperti sebelumnya,
still stubbornly
masih keras kepala
following your master, the Prince.
mengikuti tuanmu, sang Pangeran.
You're not
Kamu tidak
going to talk me out of this, are you?
akan membujukku agar tidak melakukan ini, ya?
You're overthinking.
Anda terlalu banyak berpikir.
You're hopeless
Kamu tidak ada harapan
and beyond saving.
dan lebih dari sekadar menabung.
I won't waste my breath on you.
Aku tidak akan membuang-buang napasku untukmu.
Where is Xia Jingshi?
Dimana Xia Jingshi?
Tell me where Xia Jingshi is.
Katakan padaku di mana Xia Jingshi.
What is he plotting?
Apa yang sedang direncanakannya?
I know him well.
Saya mengenalnya dengan baik.
Enduring all this and staying in Shengjing,
Menanggung semua ini dan tinggal di Shengjing,
he must be up to something.
dia pasti sedang merencanakan sesuatu.
You shouldn't have
Kamu seharusnya tidak memiliki
come to Shengjing City.
datanglah ke Kota Shengjing.
But since you're already here,
Tapi karena kamu sudah ada di sini,
just stay out of it and don't ask around.
menjauhlah saja dan jangan bertanya-tanya.
Xiao Weiran, you're implying something.
Xiao Weiran, Anda menyiratkan sesuatu.
You're concerned about us.
Anda khawatir tentang kami.
Don't read too much into it.
Jangan terlalu memikirkannya.
I just want to advise you
Aku hanya ingin menasihatimu
to stop going against His Highness.
untuk berhenti menentang Yang Mulia.
You've all
Kalian semua sudah
died once before.
pernah meninggal sebelumnya.
Don't court death again.
Jangan lagi mencari kematian.
So in your heart,
Jadi di dalam hatimu,
we're always your enemies.
kami selalu menjadi musuhmu.
Isn't that the truth?
Bukankah itu benar?
You may leave.
Anda boleh pergi.
Your encounter with us today
Pertemuan Anda dengan kami hari ini
was purely a coincidence.
Itu hanya kebetulan belaka.
There's no old bond to reminisce about.
Tidak ada ikatan lama yang perlu dikenang.
Never mind.
Sudahlah.
From now on,
Mulai sekarang,
we'll split up like strangers.
kita akan berpisah seperti orang asing.
What else do you want to say?
Apa lagi yang ingin Anda katakan?
It's not safe in Shengjing City.
Tidak aman di Kota Shengjing.
Leave as soon as possible.
Pergilah sesegera mungkin.
Weiran...
Weiran...
Let's go.
Ayo pergi.
Hurry back to find Feng Suige.
Cepat kembali untuk menemukan Feng Suige.
Something big is about to happen in Shengjing City.
Sesuatu yang besar akan terjadi di Kota Shengjing.
Alright.
Baiklah.
Tong,
Tong,
go get Xiyang
pergi tangkap Xiyang
a new pillow.
bantal baru.
She prefers soft ones.
Dia lebih suka yang lembut.
Also,
Juga,
go ask Yu Qi
akan bertanya pada Yu Qi
for a sachet with turmeric fragrance
untuk sachet dengan aroma kunyit
to put under her pillow.
untuk ditaruh di bawah bantalnya.
Yes.
Ya.
Your Highness, please rest assured,
Yang Mulia, mohon tenang saja,
I'll keep it in mind.
Saya akan mengingatnya.
You may go.
Kamu boleh pergi.
Brother,
Saudara laki-laki,
you actually remember all these details.
Anda benar-benar mengingat semua rincian ini.
Of course.
Tentu saja.
Just stay here and take it easy.
Tetaplah di sini dan santai saja.
Don't overthink things.
Jangan terlalu memikirkan sesuatu.
Just rest well.
Istirahatlah dengan baik.
Seeing you
Melihat Anda
just puts my mind at ease.
hanya membuat pikiranku tenang.
And I start to feel a bit tired.
Dan saya mulai merasa sedikit lelah.
Then get some good rest first.
Kalau begitu, istirahatlah yang cukup dulu.
I'll leave you alone.
Aku akan meninggalkanmu sendiri.
[Hidden Dragon Mansion]
[Rumah Naga Tersembunyi]
By order of the Empress Dowager,
Atas perintah Janda Permaisuri,
withdraw all the soldiers.
tarik semua prajurit.
Let's go.
Ayo pergi.
I'll be in charge of security here.
Saya akan bertanggung jawab atas keamanan di sini.
You saw Xiao Weiran?
Anda melihat Xiao Weiran?
He was in a hurry,
Dia sedang terburu-buru,
definitely still working for Xia Jingshi.
pasti masih bekerja untuk Xia Jingshi.
I asked him on purpose
Aku sengaja bertanya padanya
what Xia Jingshi was planning.
apa yang direncanakan Xia Jingshi.
I knew he wouldn't tell me.
Aku tahu, dia tidak akan memberitahuku.
I just wanted to see his reaction.
Saya hanya ingin melihat reaksinya.
When I asked him,
Ketika aku bertanya padanya,
he unconsciously avoided eye contact with me.
dia tanpa sadar menghindari kontak mata denganku.
That's what he usually does when he's
Itulah yang biasanya dia lakukan ketika dia
hiding something.
menyembunyikan sesuatu.
In this case,
Dalam kasus ini,
Xia Jingshi
Xia Jingshi
is indeed planning something.
memang sedang merencanakan sesuatu.
That's right.
Itu benar.
And the Emperor of Jinxiu, Xia Jingyan,
Dan Kaisar Jinxiu, Xia Jingyan,
takes pleasure in torturing Xia Jingshi.
senang menyiksa Xia Jingshi.
If Xia Jingshi were
Jika Xia Jingshi ada
under his control,
di bawah kendalinya,
he would have Xia Jingshi present
dia akan menghadirkan Xia Jingshi
at his birthday celebration
pada perayaan ulang tahunnya
just to humiliate him.
hanya untuk mempermalukannya.
Xiao Weiran should be
Xiao Weiran seharusnya begitu
by Xia Jingshi's side right now.
di sisi Xia Jingshi saat ini.
But today,
Tapi hari ini,
he appeared on the street.
dia muncul di jalan.
If I'm not mistaken,
Kalau aku tidak salah,
Xia Jingshi has now
Xia Jingshi sekarang
broken loose
terlepas
from Xia Jingyan's control.
dari kendali Xia Jingyan.
Your analysis makes sense.
Analisis Anda masuk akal.
So what do you think
Jadi apa pendapatmu?
Xia Jingshi is planning?
Xia Jingshi sedang berencana?
What Xia Jingshi wants most
Apa yang paling diinginkan Xia Jingshi
is to kill Xia Jingyan.
adalah membunuh Xia Jingyan.
During the Qianqiu Festival,
Selama Festival Qianqiu,
Xia Jingyan will be away from the imperial palace,
Xia Jingyan akan meninggalkan istana kekaisaran,
making it his perfect chance to strike.
Menjadikannya kesempatan sempurna untuk menyerang.
Xiao Weiran told us
Xiao Weiran memberi tahu kami
to leave Shengjing quickly.
untuk segera meninggalkan Shengjing.
He must know
Dia pasti tahu
something big is about to happen.
sesuatu yang besar akan terjadi.
Your Highness!
Yang Mulia!
I was sending food
Aku sedang mengirim makanan
to Princess Xiyang,
kepada Putri Xiyang,
but she's gone.
tapi dia sudah pergi.
The Princess said
Sang Putri berkata
she had an agreement with that person
dia punya perjanjian dengan orang itu
that if she went to meet him,
bahwa jika dia pergi menemuinya,
she could safely leave with you, Your Highness.
dia bisa pergi dengan aman bersamamu, Yang Mulia.
Hey, "that person"?
Hei, "orang itu"?
Who is that person?
Siapa orang itu?
Xia Jingyan.
Xia Jingyan.
If Xia Jingshi
Jika Xia Jingshi
plans to kill Xia Jingyan tonight...
berencana membunuh Xia Jingyan malam ini...
This is bad.
Ini buruk.
Princess Xiyang is in danger.
Putri Xiyang dalam bahaya.
I've kept my promise
Aku telah menepati janjiku
to accompany you on your birthday.
untuk menemanimu di hari ulang tahunmu.
If you dare
Jika kamu berani
break our agreement,
melanggar perjanjian kita,
I will personally lead troops to Susha
Saya pribadi akan memimpin pasukan ke Susha
and get you back.
dan membawamu kembali.
You cannot escape my grasp.
Kau tidak akan bisa lepas dari genggamanku.
I hope you'll also keep your promise
Aku harap kamu juga akan menepati janjimu
and let us leave.
dan mari kita pergi.
I asked you to stay with me,
Aku memintamu untuk tinggal bersamaku,
but I was just joking.
tapi saya hanya bercanda.
You actually took it seriously.
Anda benar-benar menanggapinya dengan serius.
Do I lack women?
Apakah aku kekurangan wanita?
Do you really think
Apakah kamu benar-benar berpikir?
I can't bear to part with you?
Aku tidak sanggup berpisah denganmu?
I don't care how much is true or fake,
Aku tidak peduli seberapa benar atau salahnya,
but I, Feng Xiyang,
tapi aku, Feng Xiyang,
always keep
selalu menjaga
my promises.
janji-janjiku.
Anyway,
Bagaimanapun,
tomorrow is your birthday,
besok adalah hari ulang tahunmu,
so I wish you all the best.
Jadi saya doakan yang terbaik untuk kalian semua.
Wish me all the best?
Doakan yang terbaik untukku?
I am the emperor.
Akulah kaisar.
I get whatever I want.
Aku mendapatkan apa pun yang aku inginkan.
I can't be happier.
Saya tidak bisa lebih bahagia lagi.
Do I even need your blessing?
Apakah aku butuh restumu?
You're the ruler of a nation,
Anda adalah penguasa suatu negara,
but I feel you've never
tapi aku merasa kamu belum pernah
truly been happy.
benar-benar bahagia.
Who do you think you are?
Kamu pikir kamu siapa?
How dare you comment on me?
Beraninya kau mengomentariku?
Whether I'm happy or not
Entah aku senang atau tidak
is not for you to judge!
Bukan hakmu untuk menghakimi!
Fine.
Bagus.
Then I wish from now on,
Maka aku berharap mulai sekarang,
you can find joy and happiness.
Anda dapat menemukan kegembiraan dan kebahagiaan.
Feng Xiyang,
Feng Xiyang,
give me a smile.
Berikan aku senyuman.
I have never
aku belum pernah
seen you smile at me.
melihatmu tersenyum padaku.
Tomorrow I will leave.
Besok saya akan berangkat.
And after that,
Dan setelah itu,
we will never meet again.
kita tidak akan pernah bertemu lagi.
♪ Flying up to the clouds ♪
??? Terbang ke awan ???
♪ Yet the sun is hiding ♪
??? Namun matahari bersembunyi???
Don't worry,
Jangan khawatir,
I will carefully raise
Aku akan mengangkatnya dengan hati-hati
♪ Roaming freely ♪
??? Berkeliaran bebas???
the child in my womb.
anak dalam kandunganku.
♪ Unafraid of wind or frost ♪
??? Tidak takut angin atau embun beku ???
However,
Namun,
I will never let him know
Aku tidak akan pernah membiarkan dia tahu
who his father is.
siapa ayahnya.
♪ The wet wings ♪
??? Sayap basah ???
♪ Will carry me far away ♪
??? Akan membawaku jauh ???
No one has ever
Tidak ada seorang pun yang pernah
dared to speak to me like this.
berani berbicara kepadaku seperti ini.
Too bad you met me.
Sayang sekali kau bertemu denganku.
Whether you like it or not,
Suka atau tidak,
after I'm gone,
setelah aku pergi,
you'll never hear
kamu tidak akan pernah mendengar
these harsh words again.
kata-kata kasar itu lagi.
♪ Don't cry, don't cry ♪
??? Jangan menangis, jangan menangis ???
After the child is born,
Setelah anak itu lahir,
send me a message.
kirimi saya pesan.
No.
TIDAK.
Your Highness.
Yang Mulia.
[Hidden Dragon Mansion]
[Rumah Naga Tersembunyi]
This is non-negotiable!
Ini tidak bisa dinegosiasikan!
If you dare disobey,
Jika kamu berani tidak patuh,
I will certainly send troops to attack Susha.
Saya pasti akan mengirim pasukan untuk menyerang Susha.
Are you finished?
Apakah kamu sudah selesai?
If you have anything else to say,
Jika Anda memiliki hal lain untuk dikatakan,
say it all now.
katakan semuanya sekarang.
Feng Xiyang,
Feng Xiyang,
listen to me carefully.
dengarkan aku baik-baik.
To me, you are
Bagiku, kamu adalah
no more than a plaything.
tidak lebih dari sekedar mainan.
You're no different
Kamu tidak berbeda
from all those women
dari semua wanita itu
I've discarded.
Saya sudah membuangnya.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
Your Majesty!
Yang Mulia!
Run, Your Majesty!
Lari, Yang Mulia!
Leave through the back door.
Keluar lewat pintu belakang.
Get lost now!
Pergilah sekarang!
Go.
Pergi.
[To Glorify the Past, Enrich the Future]
[Untuk Memuliakan Masa Lalu, Memperkaya Masa Depan]
Your Majesty.
Yang Mulia.
Where are you two going?
Kalian berdua mau pergi ke mana?
Tomorrow is your birthday, Your Majesty.
Besok adalah hari ulang tahun Anda, Yang Mulia.
I wish you
aku berharap kamu
eternal longevity,
umur panjang abadi,
health, and prosperity.
kesehatan, dan kemakmuran.
So it's really you, bastard.
Jadi ini benar-benar kamu, bajingan.
Which idiot taught you
Orang idiot mana yang mengajarimu?
to give birthday wishes like that?
memberikan ucapan selamat ulang tahun seperti itu?
It seems that you
Sepertinya kamu
don't like these words, Your Majesty.
tidak menyukai kata-kata ini, Yang Mulia.
But that's nothing new.
Tapi itu bukan hal baru.
Since childhood,
Sejak kecil,
no matter what I say,
tidak peduli apa yang aku katakan,
you've never liked it.
Anda tidak pernah menyukainya.
Then I shall mull over a few more phrases,
Kemudian saya akan merenungkan beberapa frasa lagi,
preparing to write them down in the future
bersiap untuk menuliskannya di masa depan
and burn them for you in the grave.
dan membakarnya untukmu di dalam kubur.
You're here for me.
Kau di sini untukku.
This has nothing to do with her.
Ini tidak ada hubungannya dengan dia.
Let her go first.
Biarkan dia pergi dulu.
You have no say
Kamu tidak punya suara
over her life.
atas hidupnya.
Xia Jingshi!
Xia Jingshi!
Are you crazy?
Kamu gila?
A bastard will always be a bastard.
Seorang bajingan akan tetap menjadi bajingan.
Even if you bare your fangs,
Bahkan jika kau menunjukkan taringmu,
you're still just a bastard.
kamu tetap saja bajingan.
Xia Jingshi!
Xia Jingshi!
Stop!
Berhenti!
When you were doing evil,
Ketika kamu melakukan kejahatan,
did you ever expect this day to come?
Pernahkah Anda menduga hari ini akan tiba?
I know very well what you want.
Saya tahu betul apa yang Anda inginkan.
You torture me
kau menyiksaku
because you want
karena kamu ingin
to see me beg for mercy on my knees,
melihatku memohon belas kasihan di lututku,
to see me beg you like a wretch.
melihatku memohon padamu seperti orang celaka.
Keep dreaming.
Teruslah bermimpi.
I, Xia Jingyan, may never have been
Aku, Xia Jingyan, mungkin tidak pernah ada
a proper emperor for a single day.
seorang kaisar sejati untuk satu hari.
But I know
Tapi aku tahu
that as an emperor,
bahwa sebagai seorang kaisar,
I must never yield.
Aku tidak boleh menyerah.
[Lasting Kinship, Through the Ages]
[Kekerabatan Abadi, Sepanjang Masa]
An emperor has his pride.
Seorang kaisar memiliki harga dirinya.
A sovereign has his dignity.
Seorang penguasa memiliki martabatnya.
I am the ruler of Jinxiu.
Saya adalah penguasa Jinxiu.
If my backbone breaks,
Jika tulang punggungku patah,
then Jinxiu's backbone breaks.
lalu tulang punggung Jinxiu patah.
My kneeling
Berlututku
will also bring Jinxiu to its knees.
juga akan membuat Jinxiu bertekuk lutut.
Even if you kill me,
Bahkan jika kau membunuhku,
you will forever remain
kamu akan selamanya tetap
a treacherous usurper.
perampas kekuasaan yang berbahaya.
A bastard like you
Bajingan sepertimu
will never understand
tidak akan pernah mengerti
what it means to be a sovereign.
apa artinya menjadi seorang penguasa.
Even if you cut me into pieces,
Bahkan jika kau memotongku menjadi beberapa bagian,
you will never hear me let out
kamu tidak akan pernah mendengarku keluar
a single cry
satu tangisan
of submission or a plea for mercy.
pernyataan tunduk atau permohonan belas kasihan.
Bastard.
Bajingan.
Enough!
Cukup!
Xia Jingshi,
Xia Jingshi,
how much longer are you
berapa lama lagi kamu
going to torture him?
akan menyiksanya?
You're pleading for him?
Kau memohon untuknya?
When he humiliated others,
Ketika dia mempermalukan orang lain,
who ever pleaded for them?
siapakah yang pernah memohonkannya?
When he casually
Ketika dia dengan santai
sentenced someone to death,
menjatuhkan hukuman mati kepada seseorang,
who ever pleaded for those people?
siapa yang pernah memohon untuk orang-orang itu?
Feng Xiyang,
Feng Xiyang,
you should know
kamu harus tahu
that you're pleading
bahwa kamu memohon
for a demon whose fingers are covered
untuk iblis yang jari-jarinya tertutupi
in blood.
dalam darah.
Feng Xiyang,
Feng Xiyang,
give me a smile.
Berikan aku senyuman.
I've never seen it.
Saya belum pernah melihatnya.
Just one smile.
Hanya satu senyuman.
With your smile,
Dengan senyummu,
I can die without regrets.
Saya bisa mati tanpa penyesalan.
♪ Don't cry, don't cry ♪
??? Jangan menangis, jangan menangis ???
♪ I'll remember the way home ♪
??? Aku akan ingat jalan pulang ???
So your smile looks this awful.
Jadi senyummu terlihat sangat buruk.
♪ Don't cry, don't cry ♪
??? Jangan menangis, jangan menangis ???
♪ I'll find the way home ♪
??? Aku akan menemukan jalan pulang???
Xia Jingshi,
Xia Jingshi,
what are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
you want to kill me, don't you?
kamu ingin membunuhku, bukan?
I never thought about killing you.
Aku tidak pernah berpikir untuk membunuhmu.
But your only mistake was
Tapi satu-satunya kesalahanmu adalah
becoming his woman.
menjadi wanitanya.
Xia Jingshi,
Xia Jingshi,
come at me.
datanglah padaku.
Let her go.
Biarkan dia pergi.
I beg you.
Saya mohon padamu.
I'm begging you to let her...
Aku mohon padamu untuk membiarkan dia...
Let her go.
Biarkan dia pergi.
I beg you.
Saya mohon padamu.
Please.
Silakan.
Didn't you claim to never yield?
Bukankah kamu mengaku tidak pernah menyerah?
I beg you!
Saya mohon padamu!
Didn't you
Bukankah kamu
have the dignity of a sovereign?
memiliki martabat seorang penguasa?
Let her go...
Biarkan dia pergi...
I beg you.
Saya mohon padamu.
Please.
Silakan.
I beg you to let her go.
Aku mohon padamu, biarkan dia pergi.
I am the one who should be
Akulah orang yang seharusnya
the Emperor of Jinxiu.
Kaisar Jinxiu.
Let me teach you how to be one.
Biarkan aku mengajarimu bagaimana menjadi seorang itu.
[Lasting Kinship, Through the Ages]
[Kekerabatan Abadi, Sepanjang Masa]
♪ The rain drifts endlessly ♪
??? Hujan turun tak henti-hentinya ???
♪ The old dream burns the heart ♪
??? Mimpi lama membakar hati???
♪ Dreams sink into ruin ♪
??? Mimpi tenggelam dalam kehancuran???
♪ Missing the warmth of your palm ♪
??? Kangen kehangatan telapak tanganmu???
♪ Awaiting dusk ♪
??? Menunggu senja???
♪ Shadows take root in the mountain pass ♪
??? Bayangan berakar di celah gunung ???
♪ In just a moment, tears stained ♪
??? Sesaat kemudian, air mata pun ternoda ???
♪ Amid the bustling sound of wind and rain ♪
??? Di tengah hiruk pikuk suara angin dan hujan ???
♪ Who laughs at me, heart cold as the desert? ♪
??? Siapa yang menertawakanku, hatinya sedingin gurun? ???
♪ Dreams turn through a lifetime ♪
??? Mimpi berubah sepanjang hidup???
♪ Who sighs for me, enduring separations? ♪
??? Siapakah yang mendesah untukku, menanggung perpisahan? ???
♪ Love is a trial, harsh and cold ♪
??? Cinta adalah cobaan, keras dan dingin???
♪ Who crushes the lingering pain for me? ♪
??? Siapakah yang dapat meredakan rasa sakit yang tak kunjung hilang ini untukku? ???
♪ Clouds vanish, rain ceases, seek me ♪
??? Awan menghilang, hujan berhenti, carilah aku ???
♪ The world is vast and far ♪
??? Dunia ini luas dan jauh???
♪ Time is unbearable to endure ♪
??? Waktu tak tertahankan untuk ditanggung???
♪ Lost in the wilderness ♪
??? Tersesat di hutan belantara ???
Xiyang, Xiyang.
Xiyang, Xiyang.
♪ I've been looking for you ♪
??? Aku mencarimu ???
♪ Even if devastation fills my eyes ♪
??? Bahkan jika kehancuran memenuhi mataku ???
♪ The shadows continue to sway ♪
??? Bayangan terus bergoyang???
♪ The phoenix going against light ♪
??? Burung phoenix melawan cahaya???
♪ Has been looking for a thousand miles ♪
??? Telah mencari sejauh seribu mil ???
♪ As years pass, dust stirs, stirring deep longing ♪
??? Tahun demi tahun berlalu, debu beterbangan, mengaduk kerinduan yang mendalam ???
♪ All I ask is to be together forever ♪
??? Yang aku minta hanyalah bersama selamanya???
[Lasting Kinship, Through the Ages]
[Kekerabatan Abadi, Sepanjang Masa]
Your Highness, someone's coming.
Yang Mulia, seseorang datang.
Your Highness.
Yang Mulia.
Take him away.
Bawa dia pergi.
[Lasting Kinship, Through the Ages]
[Kekerabatan Abadi, Sepanjang Masa]
[Serene Abode]
[Tempat Tinggal yang Tenang]
What time is it now?
Jam berapa sekarang?
It's almost midnight, Your Majesty.
Sudah hampir tengah malam, Yang Mulia.
It's been quite a while.
Sudah cukup lama.
The Prince of Zhennan
Pangeran Zhennan
should have made it by now.
seharusnya sudah berhasil sekarang.
But somehow,
Tapi entah bagaimana,
I have
Saya punya
a bad feeling.
perasaan buruk.
You haven't been resting well lately, Your Majesty.
Anda belum beristirahat dengan baik akhir-akhir ini, Yang Mulia.
Perhaps we should return to the palace?
Mungkin sebaiknya kita kembali ke istana?
No,
TIDAK,
I want to see that bitch die
Aku ingin melihat wanita jalang itu mati
with my own eyes.
dengan mata kepala saya sendiri.
As long as she's alive,
Selama dia masih hidup,
I just can't have a moment's peace.
Aku tidak bisa mendapatkan ketenangan barang sedetik pun.
Greetings, Your Eminence.
Salam, Yang Mulia.
Your Eminence,
Yang Mulia,
is the great undertaking about to commence?
Apakah usaha besar itu akan segera dimulai?
Are you all ready?
Apakah kalian semua siap?
Your Eminence, just give the order.
Yang Mulia, berikan saja perintah.
We'll fulfill it even at the cost of our lives.
Kami akan memenuhinya bahkan dengan mengorbankan nyawa kami.
[Hidden Dragon Mansion]
[Rumah Naga Tersembunyi]
Xiyang!
Xiyang!
Xiyang.
Xiyang.
Brother.
Saudara laki-laki.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
It was Xia Jingshi.
Itu adalah Xia Jingshi.
It was Xia...
Itu Xia...
Hold on, Xiyang.
Tunggu, Xiyang.
Hang in there.
Tetap bertahan.
I'll take you to see the physician.
Saya akan membawamu menemui dokter.
Just hang in there a bit longer.
Bertahanlah sedikit lebih lama.
Xia Jingshi
Xia Jingshi
killed Xia Jingyan
membunuh Xia Jingyan
and took Xia Jingyan's body away.
dan membawa pergi jasad Xia Jingyan.
H-He went that way.
D-Dia pergi ke arah sana.
They just left.
Mereka baru saja pergi.
You save Xiyang first.
Kamu selamatkan Xiyang dulu.
I'll take people to go after him.
Aku akan membawa orang untuk mengejarnya.
Yixiao!
Yixiao!
Go help her.
Pergi bantu dia.
Yes.
Ya.
Hang on, Xiyang.
Tunggu dulu, Xi Yang.
[Lasting Kinship, Through the Ages]
[Kekerabatan Abadi, Sepanjang Masa]
We wish His Majesty a long life
Kami mendoakan Yang Mulia agar panjang umur
with well-being and good health!
dengan kesejahteraan dan kesehatan yang baik!
We wish His Majesty good luck
Kami mendoakan Yang Mulia agar beruntung
and longevity!
dan umur panjang!
We wish His Majesty boundless blessings
Kami mendoakan Yang Mulia mendapatkan berkah yang tak terbatas
and good health!
dan kesehatan yang baik!
We wish His Majesty a long life
Kami mendoakan Yang Mulia agar panjang umur
with well-being and good health!
dengan kesejahteraan dan kesehatan yang baik!
We wish His Majesty good luck
Kami mendoakan Yang Mulia agar beruntung
and longevity!
dan umur panjang!
We wish His Majesty boundless blessings
Kami mendoakan Yang Mulia mendapatkan berkah yang tak terbatas
and good health!
dan kesehatan yang baik!
We wish His Majesty a long life
Kami mendoakan Yang Mulia agar panjang umur
with well-being and good health!
dengan kesejahteraan dan kesehatan yang baik!
We wish His Majesty good luck
Kami mendoakan Yang Mulia agar beruntung
and longevity!
dan umur panjang!
We wish His Majesty boundless blessings.
Kami mendoakan agar Yang Mulia mendapatkan berkah yang tak terbatas.
Split up and search.
Pisahkan dan cari.
Okay.
Oke.
And good health!
Dan semoga sehat selalu!
[Yunlai Inn]
[Penginapan Yunlai]
Yu Qi!
Yu Qi!
Fetch a physician!
Panggilkan dokter!
-Hurry! -Yes.
-Cepat! -Ya.
Wait.
Tunggu.
Go and send a message
Pergi dan kirim pesan
to all Susha spies hiding in Shengjing.
kepada semua mata-mata Susha yang bersembunyi di Shengjing.
Tell them to find Fu Yixiao as soon as possible
Beritahu mereka untuk menemukan Fu Yixiao sesegera mungkin
and ensure her safety at all costs.
dan memastikan keselamatannya dengan segala cara.
Understood.
Dipahami.
Your Majesty,
Yang Mulia,
the Prince of Zhennan is back.
Pangeran Zhennan telah kembali.
Bring him in.
Bawa dia masuk.
Yes!
Ya!
Greetings, Mother.
Salam, Ibu.
Did you kill that guy?
Apakah kamu membunuh orang itu?
Yes, Mother.
Ya, Ibu.
We've
Kami sudah
killed that person.
membunuh orang itu.